学习git和github的使用。

1.安装git软件。
2.在github上注册信息。
3.  git config --global user.name 'XXX'
    git config --global user.email 'XXX@XX.com'
4.创建文件夹，
5.  cd + 文件夹
6.初始化
    git init
7.查询git信息
    git config --global -l
8.本地编辑完成代码后，提交到暂存区
    git add XXX.XX
    git add .    or   git add -A
9.查看文件的状态（红色在本地，绿色在暂存区，没有信息，代表所有信息都提交了）。
    git status
10.把暂存区文件提交到历史区
    git commit -m'本次提交内容的描述‘
11.几个命令
    ls      clear     
12.查看历史版本
    git log(查看历史版本）
    git reflog(查看所有历史版本）	
13.回退到历史版本
	git reset --hard (版本号)
14.git 和 github：
	创建仓库
	招募合作者
	本地仓库提交到远程仓库
	查看本地仓库和哪些远程仓库保持连接
	git remote -v
	让本地仓库和远程仓库新建一个链接,origin是随便起的一个链接名字，可以改。只不过一般都用这个名字。	
	git remote add origin [git 远程仓库地址】	
	删除该链接
	git remote rm origin
	提交之前最好先拉取
	git pull origin master
	把本地代码提交到远程仓库（需要输入github的用户名密码）
	git push origin master

